Điều 8. Thời khóa biểu


8.1 Các quy định về thời khóa biểu
Thời khóa biểu là bảng kê thời gian tổ chức các lớp học phần cụ thể, có thể theotuần hoặc theo ngày và tuân thủ theo Biểu đồ học tập.
Một phiên học lý thuyết không kéo dài quá 03 tiết liên tục. Bố trí các phiên họclý thuyết trải đều trong các tuần của học kỳ.
Một phiên hướng dẫn thảo luận không kéo dài quá 02 tiết liên tục. Không xếpphiên thảo luận ngay sau phiên học lý thuyết của cùng một lớp học phần.
Một phiên học thí nghiệm kéo dài không quá 05 tiết liên tục.
Trong trường hợp cần thiết phải xếp lịch học tập trung thời gian, số giờ giảng đối với một học phần bất kỳ không vượt quá 15 giờ/tuần và 4 tiết/ngày.
Các trường hợp đặc biệt khác, như các lớp ôn tập, lớp chuyên đề đặc thù, lớp theo yêu cầu đặt hàng của doanh nghiệp/đơn vị, có thể xếp mỗi phiên học liên tục 05 tiết và khuyến khích tối đa 04 tiết liên tục.
