Điều 8. Thời khóa biểu


8.1 Các quy định về thời khóa biểu
Một số học phần có thể không được xếp thời khóa biểu cố định như đồ án, thực tập ngoài trường, khoá luận tốt nghiệp… và một số trường hợp đặc biệt khác, giảng viên và người học chủ động trong việc tổ chức thực hiện. 
Các lớp học phần được xếp thời khoá biểu tại các cơ sở của trường theo chương trình, bậc và hình thức đào tạo, theo điều kiện về cơ sở vật chất và các quy định khác của nhà trường. 
Các phòng đào tạo chịu trách nhiệm xếp và điều chỉnh thời khoá biểu từng học kỳ và công bố công khai cho các bên liên quan trước khi bắt đầu áp dụng ít nhất 01 tuần, ngoại trừ các trường hợp khẩn cấp/bất khả kháng. 
Trong thời gian người học đăng ký hay điều chỉnh đăng ký học phần, có thể thêm nhưng không được bớt lớp hay thay đổi thời khoá biểu. 
Trong trường hợp bất khả kháng, các phòng đào tạo phải thông báo cho người học bị ảnh hưởng và phải có đủ thời gian cho người học kịp điều chỉnh thời khoá biểu cá nhân.

