Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
a.  Được giảng dạy theo ngành được đào tạo;
b.  Giảng viên có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc tiến sĩ khoa học được hướng dẫn luận văn, đồ án tối đa 7 học viên, giảng viên có học vị tiến sĩ được hướng dẫn luận văn, đồ án tối đa 5 học viên trong cùng thời gian;
c.  Giảng viên hướng dẫn và đồng hướng dẫn Luận văn thạc sĩ cần đáp ứng các tiêu chuẩn sau:
-   Đạt trình độ tiến sĩ trở lên, chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của học viên;
-   Bảo đảm đủ năng lực ngoại ngữ, ứng dụng công nghệ thông tin để giảng dạy, nghiên cứu và trao đổi khoa học quốc tế;
-   Có kết quả nghiên cứu khoa học liên quan đến lĩnh vực nghiên cứu của người học trong thời gian 5 năm tính đến thời điểm được giao hướng dẫn.
g.  Được đào tạo nâng cao trình độ, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ;
h.  Được hợp đồng thỉnh giảng và nghiên cứu khoa học với điều kiện bảo đảm thực hiện đầy đủ nhiệm vụ nơi mình công tác;