Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
d.  Đối với chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, ngoài việc đảm bảo các tiêu chuẩn được quy định tại Điểm c, Khoản 2, Điều 10; trong thời gian 5 năm đến thời điểm có quyết định nhận hướng dẫn Luận văn thạc sĩ, giảng viên hướng dẫn luận văn phải đảm ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
-   Là tác giả chính của tối thiểu 1 bài công bố trên tạp chí khoa học thuộc danh mục WoS/Scopus;
-   Là đồng tác giả của 2 bài công bố trên tạp chí khoa học thuộc danh mục WoS/Scopus;
