Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
d.  Đối với chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, ngoài việc đảm bảo các tiêu chuẩn được quy định tại Điểm c, Khoản 2, Điều 10; trong thời gian 5 năm đến thời điểm có quyết định nhận hướng dẫn Luận văn thạc sĩ, giảng viên hướng dẫn luận văn phải đảm ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
-   Là tác giả/chủ sở hữu hoặc đồng tác giả/đồng chủ sở hữu của 1 kết quả nghiên cứu, ứng dụng khoa học, công nghệ đã đăng ký và được bảo hộ quyền sở hữu trí tuệ quốc gia hoặc quốc tế;
