Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
d.  Đối với chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, ngoài việc đảm bảo các tiêu chuẩn được quy định tại Điểm c, Khoản 2, Điều 10; trong thời gian 5 năm đến thời điểm có quyết định nhận hướng dẫn Luận văn thạc sĩ, giảng viên hướng dẫn luận văn phải đảm ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
-   Là tác giả chính của 03 bài báo khoa học công bố trên tạp chí khoa học chuyên ngành thuộc danh mục Hội đồng giáo sư nhà nước hoặc có 2 công trình chuyên khảo xuất bản phù hợp với hướng nghiên cứu đề tài của học viên đối với lĩnh vực Khoa học giáo dục và đào tạo giáo viên, Nhân văn, Khoa học xã hội và hành vi, Kinh doanh và quản lý.

