Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
d.  Đối với chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, ngoài việc đảm bảo các tiêu chuẩn được quy định tại Điểm c, Khoản 2, Điều 10; trong thời gian 5 năm đến thời điểm có quyết định nhận hướng dẫn Luận văn thạc sĩ, giảng viên hướng dẫn luận văn phải đảm ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
-   Là tác giả chính hoặc đồng tác giả của 2 bài công bố đăng trên kỷ yếu hội thảo quốc tế xuất bản có chỉ số ISBN, tạp chí khoa học nước ngoài có phản biện thuộc lĩnh vực liên quan đến hướng đề tài của học viên;


