Điều 10. Nhiệm vụ và quyền của giảng viên


2.  Quyền của giảng viên:
e.  Đối với Đồ án tốt nghiệp thuộc chương trình đào tạo ứng dụng, người hướng dẫn thứ hai có thể là người có học vị thạc sĩ từ 3 năm trở lên cùng ngành đào tạo và đáp ứng một trong các tiêu chuẩn sau:
-   Có chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của học viên;
-   Có tối thiểu 5 năm kinh nghiệm làm công tác thực tế thuộc lĩnh vực của đề tài;
-   Có tối thiểu 2 năm giữ chức vụ lãnh đạo cơ quan, đơn vị sử dụng kết quả nghiên cứu của đồ án tốt nghiệp.
Người có học vị thạc sĩ được đồng hướng dẫn tối đa 2 học viên thuộc chương trình đào tạo thạc sĩ ứng dụng trong cùng thời gian.
