Điều 11. Nhiệm vụ và quyền của học viên


1.  Nhiệm vụ của học viên:
a.  Nắm vững và thực hiện nội dung Chương trình đào tạo, quy định tổ chức và quản lý đào tạo ngành liên quan. Học viên có thể liên hệ với thư ký học vụ cao học của Phòng Đào tạo sau đại học, trợ lý giáo vụ sau đại học của Khoa, hay giảng viên giảng dạy môn học để được hướng dẫn chi tiết và trợ giúp;
b.  Thường xuyên theo dõi thông báo học vụ liên quan (đăng tải trên cổng thông tin Đào tạo sau đại học của Trường; niêm yết trên bảng thông báo tại Khoa, Bộ môn và Phòng Đào tạo sau đại học) để thực hiện các học vụ yêu cầu theo quy trình và thời hạn quy định;
c.  Chủ động đăng ký Bộ môn đào tạo trong quá trình thực hiện Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp. Đối với học viên đăng ký học Chương trình đào tạo nghiên cứu, Chương trình đào tạo nghiên cứu chuyên sâu, trong quá trình xây dựng đề cương Luận văn Thạc sĩ và thực hiện Luận văn Thạc sĩ, học viên là thành viên của bộ môn đào tạo và chịu sự quản lý và phân công của bộ môn đào tạo, báo cáo kế hoạch để thực hiện chương trình học tập và nghiên cứu, và kế hoạch thực hiện Luận văn Thạc sĩ với bộ môn đào tạo;
