Điều 11. Nhiệm vụ và quyền của học viên


1.  Nhiệm vụ của học viên:
d.  Tham gia đầy đủ và có báo cáo chuyên đề tại các buổi Hội thảo khoa học của bộ môn đào tạo;
e.  Thường xuyên gặp gỡ bàn luận và trao đổi chuyên môn với Cán bộ hướng dẫn Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp theo kế hoạch và lịch đã định;
f.  Tham gia vào các hoạt động chuyên môn như trợ giảng, nghiên cứu, hướng dẫn sinh viên thực hành, thực tập hoặc nghiên cứu khoa học theo sự phân công của bộ môn đào tạo;
g.  Tham gia các sinh hoạt khoa học có liên quan đến nhiệm vụ học tập, nghiên cứu của mình ở trong và ngoài Trường Đại học Bách Khoa;
h.  Trung thực trong học tập và nghiên cứu khoa học;
i.  Tôn trọng nhà giáo, cán bộ quản lý, nhân viên của cơ sở đào tạo;
j.  Đóng học phí theo quy định;
k.  Bảo mật tài khoản truy cập thông tin học vụ được Nhà trường cung cấp.

