Điều 13. Trách nhiệm của Khoa và Hội đồng ngành


1.  Khoa quản lý toàn bộ học viên các ngành do Khoa phụ trách, cụ thể như sau:
a.  Đảm bảo mối liên hệ thường xuyên với các lớp trong suốt thời gian tổ chức giảng dạy (kể cả ngoài giờ làm việc hành chính, nếu có tổ chức lớp) để kịp thời đáp ứng những yêu cầu cần thiết cho các lớp học và học viên;
b.  Cấp giấy giới thiệu, giấy triệu tập theo yêu cầu của học viên;
c.  Hỗ trợ và tư vấn chuyên môn giúp học viên hoàn thành nhiệm vụ học tập một cách tốt nhất;
d.  Tổ chức giảng dạy môn học (lý thuyết, thực hành, tiểu luận), giao đề tài Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp phản biện và đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp theo kế hoạch chung của Nhà trường.

