Điều 23. Dự thi kết thúc môn học


3.  Hoãn thi: Trường hợp vì lý do bất khả kháng không thể tham dự được kỳ thi kết thúc môn học, học viên phải làm đơn xin hoãn thi và nộp cho Phòng Đào tạo sau đại học trước buổi thi kết thúc môn học. Trường hợp đặc biệt (ốm đau, tai nạn, v.v…), học viên có thể nộp đơn hoãn thi kèm minh chứng liên quan trong vòng 5 ngày làm việc kể từ ngày thi kết thúc môn học. Học viên được xem xét hoãn thi khi có đủ các điều kiện sau đây:
-   Học viên đã đăng ký, được xếp thời khóa biểu và hoàn thành các phần bắt buộc của môn học như: đi học đầy đủ, dự các lần kiểm tra, hoàn tất các phần thí nghiệm, thực hành, v.v…;
-   Đã nộp đủ học phí của học kỳ tương ứng;
-   Không bị giảng viên phụ trách giảng dạy môn học liên quan đề nghị cấm thi;
-   Có đơn xin hoãn thi.

