Điều 23. Dự thi kết thúc môn học


3.	Hoãn thi: 
Học viên hoãn thi môn học nào thì được phép dự thi kết thúc môn học đó vào học kỳ kế tiếp khi môn học được mở. Nếu trường hợp môn học không còn tồn tại (không có trong Chương trình đào tạo của các khóa tiếp theo) thì học viên được phép học môn học khác thay thế (theo Điểm 5, Điều 19 của quy định này).
Để được dự thi kết thúc môn học đã hoãn thi, học viên phải nộp đơn xin dự thi (kèm đơn xin hoãn thi đã được phê duyệt chấp thuận) cho Phòng Đào tạo sau đại học ít nhất 30 ngày trước ngày thi kết thúc môn học khi môn học đó được mở vào học kỳ tiếp theo.

