Điều 27. Điều kiện được bảo vệ Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp


1.  Nộp luận văn, đồ án đúng thời hạn theo quyết định giao đề tài. Học viên nộp tối thiểu 5 thuyết minh luận văn, 3 thuyết minh đồ án (bìa mềm), có xác nhận đã hoàn thành luận văn của Cán bộ hướng dẫn trên tờ Nhiệm vụ Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp cho Bộ môn.
2.  Học viên hoàn thành Chương trình đào tạo, có điểm trung bình tích lũy các môn học trong Chương trình đào tạo đạt từ 5,5 trở lên.
3.  Không bị truy cứu trách nhiệm hình sự và không trong thời gian bị kỷ luật, đình chỉ học tập; không bị tố cáo theo quy định của pháp luật về nội dung khoa học trong luận văn.
4.  Được nợ tối đa 1 môn (tối đa 4 tín chỉ).
5.  Luận văn, đồ án được ít nhất 1 cán bộ phản biện đồng ý cho phép bảo vệ.
