Điều 28. Phản biện, thành lập hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp


3.  Người có quan hệ bố, mẹ, vợ, chồng, con, anh chị em ruột với người bảo vệ luận văn, đồ án không tham gia hội đồng.
4.  Thành viên hội đồng là những người có học vị tiến sĩ hoặc có chức danh phó giáo sư, giáo sư có chuyên môn phù hợp với hướng đề tài của Luận văn.
5.  Hội đồng đánh giá Luận văn thạc sĩ nghiên cứu, nghiên cứu chuyên sâu có tối thiểu 5 thành viên gồm Chủ tịch Hội đồng, 2 Cán bộ phản biện, thư ký và các ủy viên trong đó có tối thiểu 2 thành viên hội đồng là cán bộ ngoài trường; ít nhất có một người là phản biện.
