Điều 28. Phản biện, thành lập hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp


6.  Hội đồng đánh giá Đồ án tốt nghiệp chương trình đào tạo Thạc sĩ ứng dụng có tối thiểu 3 thành viên gồm Chủ tịch Hội đồng, thư ký và 1 cán bộ phản biện. trong đó thành viên phản biện phải là cán bộ ngoài trường. Thành viên hội đồng là những người có học vị tiến sĩ hoặc có chức danh phó giáo sư, giáo sư cùng ngành đào tạo với học viên.
7.  Chủ tịch hội đồng phải có năng lực chuyên môn và uy tín khoa học, có kinh nghiệm hướng dẫn luận văn thạc sĩ, có kinh nghiệm trong tổ chức điều hành công việc của hội đồng; là giảng viên cơ hữu của Trường.
8.  Phản biện phải am hiểu sâu sắc lĩnh vực của hướng đề tài luận văn.