Điều 28. Phản biện, thành lập hội đồng đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp

9.  Người hướng dẫn luận văn có thể tham gia hội đồng với vai trò là ủy viên hội đồng và được cho điểm đánh giá.
10. Phòng Đào tạo sau đại học thực hiện các thủ tục trình Hiệu trưởng ra quyết định phân công phản biện, hội đồng đánh giá luận văn; gửi hồ sơ liên quan đến việc tổ chức đánh giá luận văn (các quyết định phân công phản biện, hội đồng đánh giá luận văn, cấp thù lao, biểu mẫu) cho Khoa muộn nhất là 7 ngày kể từ ngày nhận hồ sơ từ Khoa.
11. Khoa chuyển và thu nhận hồ sơ phản biện (giấy mời chấm phản biện, văn bản quyết định, thuyết minh luận văn, đồ án) đến Cán bộ phản biện. Thời gian tối thiểu để Cán bộ phản biện nhận xét luận văn không được ít hơn 7 ngày.