Điều 30. Tổ chức bảo vệ, đánh giá Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp


4.  Luận văn, Đồ án được đánh giá đạt yêu cầu nếu điểm đánh giá Luận văn, Đồ án từ 5,5 trở lên. Trường hợp điểm đánh giá Luận văn, Đồ án nhỏ hơn 5,5 là không đạt.
5.  Trong trường hợp Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp không đạt yêu cầu, căn cứ theo kết luận của Hội đồng đánh giá, học viên được xem xét cho phép hoặc không cho phép chỉnh sửa, bổ sung Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp để bảo vệ lần thứ hai tối thiểu sau 3 tháng và tối đa không quá 6 tháng kể từ ngày bảo vệ Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp lần thứ nhất; không tổ chức bảo vệ Luận văn Thạc sĩ, Đồ án tốt nghiệp lần thứ ba.
