Điều 34. Xử lý học vụ

3.  Buộc thôi học: áp dụng cho các học viên vi phạm một trong các trường hợp sau:
-   Bị cảnh báo học vụ lần 2;
-   Giả mạo các loại giấy tờ (chứng minh, hộ khẩu, hộ chiếu, văn bằng, chứng chỉ, chứng nhận hoặc các giấy tờ chứng nhận khác của cơ quan nhà nước, của tổ chức hoặc sửa chữa làm sai lệch nội dung của các loại giấy tờ đó và sử dụng vào hành vi trái pháp luật);
-   Đi thi hộ hoặc nhờ thi hộ;
-   Hết thời gian đào tạo theo quy định mà chưa hội đủ điều kiện để tốt nghiệp và nhận bằng.
