Điều 36. Công nhận, xếp hạng tốt nghiệp


1.  Học viên được công nhận tốt nghiệp cao học và cấp bằng thạc sĩ nếu hội đủ các điều kiện:
a.  Hoàn thành Chương trình đào tạo ngành theo quy định ở Điều 5 trong thời hạn học tập của khóa đào tạo liên quan;
b.  Đủ điều kiện ngoại ngữ quy định tại Điều 35 của Quy định này;
c.  Đã nộp luận văn thạc sĩ, đồ án tốt nghiệp được Hội đồng đánh giá đạt yêu cầu trở lên, có xác nhận của người hướng dẫn và chủ tịch hội đồng về việc luận văn, đồ án đã được chỉnh sửa theo kết luận của Hội đồng;
d.  Trường hợp Học viên học Chương trình đào tạo theo phương thức nghiên cứu đã bảo vệ thành công Luận văn thạc sĩ nhưng không thể hoàn thành Báo cáo khoa học, để được cấp bằng thạc sĩ, học viên phải hoàn tất đầy đủ số tín chỉ môn học quy định đối với Chương trình đào tạo theo phương thức ứng dụng trong thời hạn của khóa đào tạo liên quan.
