Điều 12. Thời gian, hình thức, ngôn ngữ đào tạo


3. Việc tổ chức đào tạo trình độ tiến sĩ được thực hiện theo hình thức giáo dục chính quy, nghiên cứu sinh phải dành ít nhất 12 tháng học tập trung liên tục tại nhà trường trong giai đoạn 24 tháng đầu, kể từ khi có quyết định nhập học.
4. Ngôn ngữ dùng trong đào tạo trình độ tiến sĩ là tiếng Việt. Việc đào tạo tiến sĩ bằng ngôn ngữ nước ngoài (một trong các ngôn ngữ: Anh, Nga, Pháp, Đức, Trung, Nhật) do Hiệu trưởng quyết định và báo cáo ĐHQG-HCM.
