Điều 16. Người hướng dẫn nghiên cứu sinh


2. Mỗi nghiên cứu sinh có tối đa 02 người hướng dẫn, trong đó:
a) Người hướng dẫn chính phải có đầy đủ các tiêu chuẩn qui định.
b) Người hướng dẫn phụ phải có các tiêu chuẩn tối thiểu qui định:
- Là công dân Việt Nam hoặc công dân nước ngoài đáp ứng quy định tại điểm a, khoản 1 Điều 15 của Quy định này và quy định tại khoản 1 Điều 54 Luật giáo dục đại học.
- Có chức danh giáo sư, phó giáo sư hoặc có bằng tiến sĩ khoa học, tiến sĩ có chuyên môn phù hợp với đề tài luận án hoặc lĩnh vực nghiên cứu của nghiên cứu sinh; đối với người chưa có chức danh giáo sư, phó giáo sư thì phải có tối thiểu 03 năm (36 tháng) làm công tác nghiên cứu khoa học hoặc giảng dạy kể từ khi có quyết định cấp bằng tiến sĩ.
- Đã hoặc đang chủ trì các nhiệm vụ khoa học và công nghệ cấp cơ sở trở lên
c) Ít nhất phải có một người là giảng viên, nghiên cứu viên cơ hữu của Trường Đại học Bách Khoa – ĐHQG-HCM.
