Điều 33. Hồ sơ thẩm định quá trình đào tạo và chất lượng luận án


1. Hồ sơ thẩm định quá trình đào tạo
a) Hồ sơ dự tuyển nghiên cứu sinh có đầy đủ minh chứng về điều kiện dự tuyển theo quy định tuyển sinh trình độ tiến sĩ của ĐHQG-HCM và của Trường Đại học Bách Khoa.
b) Hồ sơ đề nghị đánh giá luận án ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường của nghiên cứu sinh quy định tại khoản 2 Điều 26 của Quy định này.
c) Hồ sơ xét cấp bằng tiến sĩ của nghiên cứu sinh quy định tại khoản 2 Điều 37 của Quy định này.
d) Số lượng hồ sơ: 01 bộ.

