Điều 33. Hồ sơ thẩm định quá trình đào tạo và chất lượng luận án


2. Hồ sơ thẩm định nội dung, chất lượng luận án
a) Luận án tiến sĩ đã xóa thông tin về nghiên cứu sinh, người hướng dẫn nghiên cứu sinh và cơ sở đào tạo.
b) Tóm tắt luận án đã xóa thông tin về nghiên cứu sinh, người hướng dẫn nghiên cứu sinh và cơ sở đào tạo.
c) Bản sao các bài báo công bố kết quả nghiên cứu của nghiên cứu sinh đã xóa thông tin về nghiên cứu sinh, người hướng dẫn nghiên cứu sinh và cơ sở đào tạo.
d) Số lượng hồ sơ: 03 bộ.
