Điều 3. Nghiên cứu sinh và người hướng dẫn


2. Đăng ký làm nghiên cứu sinh
a) Sau khi nhận được quyết định trúng tuyển nghiên cứu sinh và giấy báo nhập học của nhà trường, thí sinh phải đến làm thủ tục đăng ký nhập học và đăng ký làm nghiên cứu sinh theo thời gian quy định để được công nhận làm nghiên cứu sinh của nhà trường.
b) Khoa quản lý ngành chịu trách nhiệm đề xuất người hướng dẫn, Bộ môn hoặc Phòng Thí nghiệm/Trung tâm nghiên cứu quản lý nghiên cứu sinh (sau đây gọi là Bộ môn đào tạo) cho Phòng Đào tạo Sau đại học để thực hiện các thủ tục trình Hiệu trưởng ra quyết định.
c) Sau khi thực hiện đầy đủ các thủ tục, nghiên cứu sinh được nhà trường ra quyết định công nhận nghiên cứu sinh, người hướng dẫn, Bộ môn đào tạo, hướng nghiên cứu và thời gian đào tạo.
d) Thí sinh trúng tuyển không thực hiện thủ tục đăng ký nhập học theo thời gian quy định sẽ không được công nhận là nghiên cứu sinh của nhà trường.

